Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara59Message.po
Languages: jp_ja

source: 【Hestia】<ANNONCER>
jp_ja: 【Hestia】<ADVERTISE>

source: C'est bien!
jp_ja: いいじゃん！

source: Ce ton.
jp_ja: その調子。

source: Juste un peu plus !
jp_ja: もうちょっと！

source: Dernière poussée !
jp_ja: ラストスパート！

source: N'est-ce pas une victoire facile ?
jp_ja: こんなの楽勝でしょ？

source: Le temps est révolu. Devons-nous continuer ?
jp_ja: タイムオーバー。先行っちゃうよ？

source: Prêt, ok !
jp_ja: 準備オッケー！

source: L'obtenir!
jp_ja: ゲット！

source: Quoi quoi ?
jp_ja: なになに？

source: J'ai hâte d'y être ♪
jp_ja: 楽しみ♪

source: Vous ne pouvez pas avancer sans avoir terminé la mission.
jp_ja: ミッションをクリアしないと先に進めないよ。

source: Ouais! !
jp_ja: やったー！！

source: C'est impossible.
jp_ja: それは無理。

source: jeu unique
jp_ja: シングルプレイ

source: multijoueur
jp_ja: マルチプレイ

source: mettre en scène
jp_ja: ステージアップ

source: boutique
jp_ja: ショップ

source: Eh bien, allons-y !
jp_ja: そんじゃ、レッツゴー！

source: Choisissez ensuite une chanson à jouer.
jp_ja: それじゃ、プレイする曲を選んで。

source: Choisissez ensuite la chanson suivante.
jp_ja: それじゃ、次の曲を選んで。

source: Choisissez ensuite la chanson suivante. C'est le dernier
jp_ja: そんじゃ、次の曲を選んで。これがラストだよ

source: Le temps restant n'est-il pas dangereux ?
jp_ja: 残り時間やばくない？

source: Avis!
jp_ja: お知らせだよ！

source: clair!
jp_ja: クリアー！

source: MissMoins ! !
jp_ja: MissLess！！

source: Combinaison complète ! !
jp_ja: FullCombo！！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: All Marvelous！！

source: Je détourne trop le regard.
jp_ja: よそ見しすぎ。

source: Je suppose que ça continue de croître...
jp_ja: 成長途中ってとこかな…。

source: Ça fait du bien !
jp_ja: なかなかいい感じ！

source: Quel score... c'est le meilleur ! !
jp_ja: 何このスコア…、最高じゃん！！

source: Quel est ce score... c'est le meilleur ! !
jp_ja: 何このスコア…、最高じゃん！！

source: Classé avec ma pièce actuelle... ? C'est incroyable ! !
jp_ja: 今のプレイでランキング入り…？すごいじゃん！！

source: Hein?
jp_ja: あれ？

source: Bon travail. On se reverra, non ?
jp_ja: おつかれー。また会えるよね？

source: S'il vous plaît, souvenez-vous de moi quand vous rentrerez chez vous !
jp_ja: あたしのこと、覚えて帰ってね！

source: Collation! J'attends le prochain avec impatience ♪
jp_ja: おつまち！次も楽しみにしてるよ♪

source: Il y a une femme de chambre~♪
jp_ja: まいどあり～♪

source: Voilà le résultat !
jp_ja: 今回の成績だよ！

source: Yahoo♪ Etes-vous prêt ?
jp_ja: やっほー♪ 準備できてる？

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Et Sui-chan ?
jp_ja: すいちゃんはー？

source: Ravi de vous rencontrer!
jp_ja: よろしくね！

source: Hé, ravi de te revoir !
jp_ja: おっ、また会えたね！

source: Allez-vous toujours le faire ?
jp_ja: まだやる？

source: Je pensais que tu me choisirais !
jp_ja: 選んでくれると思ってた！
